===============================================================================
Сеттинг
===============================================================================
остров или локальная область.
город/поселение приключенцев. у гг есть площадка для дома/таверна.
в центре 100 этажный данж, куда можно ходить за ресами. этажи генерируются случайно при каждом входе

===============================================================================
Мир
===============================================================================
Мир состоит из 3D тайлов. Визуально близко к TES Arena и TES Daggerfall
Для оптимизации он состоит из чанков 30х30 тайлов или другой размер.
Мир генерируется случайно.
Разделен на открытый мир и подземелья.
Открытый мир представлен равниной или регионом как в adom (не континент)
Подземелья генерируются при входе. И возможно при каждом входе. как в angband

по органиазции тайлов
карта состоит из чанков.
чанк - это сетка 30х30
каждая ячейка - указатель. если он пуст, то ячейка пуста
в свою очередь он может указывать на Cell -клетку. У клетки есть параметры:
	- позиция по Z. обычно равна 0, но может быть другой.
	- тип плоскости - сверху (пол), снизу (потолок), оба (платформа). это нужно чтобы делать тайлы как полов, так и потолков или даже платформ в воздухе.
	- два указателя UpCell и DownCell - позволяют добавлять клетки над или под этой клеткой. например если Cell - пол, то UpCell - потолок
	- 3 текстуры - вверх, низ, стенки
	- возможно расстояние между вверхом и низом - для создания высоких стен. Но возможно вместо этого в алгоритме генерации геометрии будет объединение плоскостей в одну
	возможности: - возможность редактировать 8 вершин, 4 снизу, 4 сверху?

	тайл также имеет свое освещение

===============================================================================
Ref
===============================================================================
в Beyond Citadel мир из кубических плоскостей.